Salve salve. Então bora para mais um vídeo aqui falando sobre ele falou. E hoje a gente vai descobrir como que a gente faz o depósito automático de um modelo, por exemplo sem precisar alterar o escrito de pai, tem que estar com o modelo então na versão anterior do vídeo anterior a gente viu que bastava alterar a versão do modelo no Script, Python e pronto. A gente seria capaz de fazer isso coragem novas, né? A partir de um modelo novo que foi depositado. Mas e se a gente não quiser ter que ficar alterando o script Python com uma versão nova que surgiu e se quiser assistir esse script Sempre buscar se a última versão modelo funcional lá de Prado no registrado melhor dizendo no remédio flor, então é isso que a gente vai fazer agora então bora aqui para ele falou ver como é que isso acontece. Vem aqui novamente. Nossa ele falou bonitinho, a gente tem um modelo que está registrado, né? Que é esse modelo aqui ó versão 2 daqui a versão do modelo versão 2 tá lá bonitão e a gente tem o nosso escrito.
 Aqui também estava aqui ó funcionando. Tá funcionando sem Sudeste. Executei aqui antes, né? Vou fechar aqui para vocês verem até onde está escrito de Python basta executar pei pei, pei funcionou. Ele foi lá buscou a terceira, desculpa a segunda versão do modelo. E aí ele tá fazendo esse coragem nos dados que a gente importou aqui da nossa ABC legal, tá? Como que a gente pode pegar sempre a última versão não ter que abrir esse código casa altere lá versão do modelo e tenha que passar o número dois aqui, né? Então vou dar mais não, talvez esteja pequena aí não sei é o seguinte. A gente vai usar o cliente do ele. Falou beleza, a gente não usou ele ainda o cliente Daniele foi para gente acessar a api da Mary flor consumir algumas informações e o servidor pode nos entregar para gente fazer isso. Eu vou chamar de cliente ml Flow.
 Webflow cliente na minha mão eu vou executar esse cara aqui só para gente ver o que que é que ele tem então primeiro eu tô executando essa primeira parte para a gente ver e depois aqui o cliente sozinho quando a gente executa o cliente sozinho, ele vai mostrar aqui. Olha tem um objeto aqui do tipo. Ele falou cliente legal. Agora eu quero por exemplo buscar as últimas ver o modelo eu posso fazer get last, version desse jeito e passo o nome do modelo quando eu passar o nome do modelo nome do modelo é o nosso time. Tem pai a gente faz isso. Olha, só que ele Retorna ali para gente ele retorna uma lista de modelos e vai ter por exemplo aqui a descrição não tem nada escrito quando que esse cara foi criado até que o que é o nome do modelo a E tem também aqui a versão a última coisa que
 Conversão do modelo desse jeito ele tá trazendo para gente as últimas versões do nosso modelo tão best last version de queijo pode fazer com isso a gente pode colocar uma lista, né e pegar a maior versão de forma automática. Então posso colocar aqui versions, por exemplo vai ser um e por isso aqui ponto Fashion da gente executar. Olha só, ele tá trazendo o 2 com aspas ou seja mais trim a gente pode converter assistindo aqui mesmo para calcular. O Max disso tudo é uma list comprehension aí né? Tem que lembrar um pouquinho das aulas de Python. E aí eu tenho a version aqui quando a gente dá um controle aí olha só apareceu ali ó, version o número 2 e pronto então tá pegando aí a última versão. Que que eu preciso fazer agora passar essa última versão aqui de quando eu invoco.
 Eu vou colocar um pouquinho eu vou te excluir tudo botar excluir tudo isso daqui para a gente fazer e ver que as predições se mantém as mesmas história. Só não tá aqui deu certo. Então eu alterei aqui a versão para ele pegar de forma automática a versão mais alta versão mais recente e funcionou. Será que tá funcionando mesmo que nós vamos fazer agora? Vamos treinar um novo algoritmo aqui tem o nosso modelo de Random Forest, né? Que a gente falou bastante então vamos treinar um novo algoritmo, né? Vou terminar aqui o modelo de Random Forest mês, só que eu vou trocar alguns parâmetros aqui vou trocar por exemplo assim sem wi-fi vou colocar 75 no lugar de outra e cinco no lugar de 50 Evan executar papá, vamos ver o que acontece já foi na Autolog está executando executou vamos ver como é que foi esse experimento tem que voltar lá no Xperia.
 Vamos dar uma olhada. Olha só não conseguimos melhorar 14 segundos atrás, mas tá melhor do que o anterior, né? Então eu vou colocar esse cara agora vou registrar esse novo modelo lá no nosso modo de registrar esse novo modelo para gente dar uma olhada lá agora tá na versão 3, meu time aqui tem a versão 3 e agora eu posso pegar esse 3 aqui e usar na predição. Então vou voltar lá para predição. Agora. Tô voltando para pressão, não vou alterar absolutamente nada no meu código. Por que essa etapa aqui já vai pegar a última vamos comparar esses corre aqui com o que está por vir um dois três e olha só então a gente tava falando de 10.72 aqui no algoritmo novo 0.720 ponto 8 e o algarismo antigo era 0.7 10.61. Olha só então de fato algoritmo mudou sem que a gente precisa se mudar nada no código que vai ser.
 Modelo então isso é muito grande, a gente não precisa se preocupar em ficar alterando a versão do modelo agora quando o modelo muda da Mary Flow automaticamente as aplicações ou aplicação que está consumindo. A Daniele falou que já vai receber o modelo novo e você pode colocar por exemplo Cash para esse modelo ou seja de tanto tempo, esse modelo vai ser cacheado e vai durar um tempo e depois ele joga fora e importa o modelo novo que você tem medo que um alto depois de G assim alterou mordeu, ele falou a sua aplicação daqui um tempo vai pegar esse modelo novo sozinha é uma bem interessante para você pensar nas suas aplicações de modelagem sem precisar se preocupar na aplicação na ponta que modelo que ela tá recebendo ele falou toma conta disso para você, né? A gestão fica não ele falou não fica não, é isso. Valeu demais a gente ver o próximo vídeo. Vamos tentar criar um etezinho diferente mesmo. Como é up para serviço e modelo demorou.
